1. После получения и изучения тестового задания я обратилась к домашнему заданию по PDO и работой с базой данных.
Проверив, работает ли у меня подключение на двух методах (файлы PDO_Practice.php, DB_Practice.php), я принялась 
за работу с Nested Set.
2. С Nested Set я до этого задания знакома не была. Некоторое время я потратила на изучение информации об этом алгоритме, 
запросах SQL к БД для работы с данными. Параллельно пыталась писать скрипт для работы с моей БД.
3. На этапе добавления узлов в БД я остановилась. Причина: моих знаний просто недосточно, чтобы писать такие сложные запро-
сы к БД. Кроме добавления/удаления узла еще нужно менять индексы в узлах родительских и, если есть, дочерних. Поэтому 
я приняла стратегическое решение обратиться к общедоступному файлу DbTree.class.php для изучения логики запросов и, если 
получится, использованию этого класса для работы моего.
4. К сожалению, придумать как обратиться к скрипту через командную строку мне не удалось. Насколько я понимаю, команда 
php.artisan работает только в Laravel (если где-то еще, то я еще не сталкивалась с этим). Поэтому я написала скрипт, 
работу можно проверить местно, в скрипте обратиться к классу, и выполнить файл через консоль.
5. Не совсем уверена, что верно сделала, но что поделать. Первым следует запустить через консоль файл PDO.test_task.php
Он создаст таблицу в БД и внесет туда первую запись.
Затем в файле test_task_connect.php вызывать методы рабочего класса.
6. Заставить работать мой класс мне не удалось. Но я думаю, что все написанное мной в достаточной степени Вам покажет все,
что Вы хотели узнать.
Если Вы мне укажете на ошибки, допущенные в процессе выполнения этого задания, я буду Вам благодарна. Мне очень
интересно, как заставить это работать
